povo abençoado do Brasil esse vídeo para
chegar todo brasileiro ele é
simplesmente imperdível Olha a minha
declaração eu quero declarar que as
urnas eletrônicas brasileiras são
seguras o Brasil é o único país do mundo
onde a votação É 100% eletrônica
superamos em tecnologia Estados Unidos
Canadá Europa Japão Coreia do Sul Israel
declaro mais uma vez que as urnas
eletrônicas brasileiras são
segura demais o Brasil não tem o voto
impresso para fazer qualquer auditagem
reafirmo peremptoriamente que as urnas
eletrônicas brasileiras são
os códigos Fontes está na mão de quem
controla o TSE e eu vou terminar esse
vídeo cantando uma música a música mais
Espetacular da resistência na época da
ditadura Contra Censura Chico Buarque de
Holanda faz uma música para driblar a
censura cheia de metáforas e
contradições e que eu vou cantar para
vocês agora afasta de mim esse cálice
afasta de mim esse cálice afasta de mim
esse cálice de vinho tinto de sangue O
Cálice não tem nada a ver com cálice de
Jesus é o calar a boca eu termino esse
vídeo dizendo
salve salve Santa Imaculada
intocável urna eletrônica brasileira